Nu! Nu! Nu!
Să mergem.
Rebel!
haide! Întoarce-te aici!
Multumesc pentru nimic.
Serios? Vino. Să mergem.
Multumesc.
Ai întârziat.
O, dragă!
Tu și calul acela.
Trebuie să mergi direct la baie, bine?
Spălați-vă părul și frecați-vă unghiile.
Vă rog să vă radeți picioarele.
Bărbierit?
Margaret, arată-i cum să se bărbierească corect.
Da, doamnă.
Ai căzut din nou de pe calul acela?
Nu.
Pune-ți cel mai bine duminica.
Pune piciorul aici sus.
Vă pot arăta.
Doar foarte lent.
Vedea? Este super usor.
Și orice domnișoară potrivită își rade picioarele.
Știi că nu-mi pasă să fiu corect.
Ei bine, poate nu acum, dar o vei face.
Ai!
Oprește-te. O pot face singur.
Helen a remarcat de fapt ieri despre impact
va avea asupra comunității.
Nu doar locurile de muncă, ci și familiile pe care le va construi.
Dacă această achiziție are loc,
acesta va fi cel mai mare
interes minier în sud-est.
Trebuie doar să convingi consiliul.
Chiar au nevoie să le fie explicat.
Au nevoie de dovezi.
Ceva substanțial.
Știi, trebuie să poată vedea
pentru ei înșiși ca să creadă asta.
Poate că venim în direcția greșită.
Poate cumpărăm câteva proprietăți mai mici.
Corect? Ca Portal și Proctor.
Stăm pe ele șase luni. Răbdare. Avem nevoie de răbdare.
Îi lăsăm să înceapă să producă puțin.
Apoi, când vom intra, vom putea reprezenta active.
- Îmi plac activele. - Activele sunt bune.
Activele sunt bune.
Deci, înțeleg că ești destul de student.
Și o debutantă în ascensiune.
Multumesc.
Și aștept cu nerăbdare să fiu prezentat.
Ei bine, ai crescut
a fi o domnișoară frumoasă, Margaret.
Multumesc.
Aproape că am fost mușcat de un șarpe cu clopoței mare azi.
- Annie! - Ai făcut-o?
- Serios? - Mm-hmm.
Calul meu, Rebel, chiar s-a speriat și a fugit.
- Ce? - Da.
Șarpele avea 8-- poate 10 picioare.
- 10 picioare? - Da. Am fost față în față.
Adică, am crezut că sunt un dispărut cu siguranță.
Chestia aia s-a răsturnat și a venit potrivit pentru mine.
Dar m-am ținut pe poziție și a știut să nu se încurce cu mine.
După o secundă, adică și-a lăsat capul în jos
și și-a făcut ziua.
Minunat!
Ei bine, este destul de după-amiază.
Ne bucurăm că ești în siguranță.
Ea minte.
Ea vrea doar atenție.
Sa întâmplat.
Maniere, fetelor. Suficient.
Îmi pare rău, Jim.
Draga mea.
Sunt dezamăgit de tine, Annie.
L-ai făcut de rușine pe tatăl tău în seara asta.
Era un șarpe.
Trebuie să încetezi să exagerezi.
Nu este un atribut bun pentru o domnișoară.
Oricum nu sunt o domnișoară...
Oprește-te.
Ne așteptăm să aveți bune maniere
când oaspeții vin la noi acasă.
Regret deja că am primit calul pentru tine vara trecută.
Nu mă face să-l iau.
Da, doamnă.
Știi că nu e nimic
putem face ca să o împiedicăm să cadă de pe Rebel.
Revenirea contează.
Noapte, mamă.
Noapte, iubito.
În regulă. Cred că le-am dat jos.
Mă întorc până la 11:00.
Dar nu se știe niciodată. În regulă. la revedere.
Îl mai ai pe tine, nu?
Da. L-am prins chiar aici.
Hmm! Bună dimineața, cowboy.
Mamă?
Maniere, Daniel.
Mamă, Annie nu poate purta așa ceva la biserică.
Te rog fă-o să poarte o rochie.
Annie, ți-am întins rochia lângă patul tău.
Te rog să-l îmbraci după micul dejun.
De ce contează?
Lui Dumnezeu nu-i pasă cu ce mă port la biserică.
Te rog, nu face din asta un calvar mare.
De asemenea, miroase a gunoi de grajd.
Nu cred că a făcut duș după călărie
calul ei murdar de ieri.
Rebel nu este murdar.
E murdar.
Gura ta este murdară.
Bună dimineața, fetelor.
Bună dimineața, tată.
Hei, tati.
Când mă înveți să trag?
Vai! Nu. Dă-mi asta.
Asta este interzis.
Dar, ești mereu plecat.
Trebuie să învăț cum să apăr casa.
Richard, ți-am spus că arma a fost o idee proastă.
Și Daniel?
Nu e nevoie să aperi nimic.
Aceasta nu este Bonanza.
Domnul va veghea asupra ta.
Este promisiunea lui.
El este protectorul tău. El este salvatorul tău.
Acesta este, probabil, motivul pentru care ești aici să mulțumești.
Și să se alăture în părtășie unii cu alții.
Ceea ce mă aduce la mesajul meu de astăzi.
Psalmul 91:4.
„Domnul te va acoperi în penele Lui.
Și sub aripile lui, vei găsi refugiu.
Credincioșia Lui va fi scutul tău
și meterezul tău”.
O voi primi.
Arahide?
Arahide.
Halloween-ul este chiar după colț...
Mamă, pentru a miliona oară,
orice altă fată din clasa mea are o linie de prelungire
în camera lor.
Vă rog! Eu... chiar am nevoie de unul. Pentru intimitate, știi?
Confidențialitate?
Ce este atât de secret încât ai nevoie de propria ta linie telefonică?
Vorbește băieți.
"Oh, Kyle. Ești atât de visător, Kyle."
Am auzit asta vorbind
la telefon toată noaptea îți dă negi pe urechi.
Se poate cu adevărat?
-Annie. -Desigur că nu.
Ea a inventat asta ca întotdeauna.
Era o broasca taur foarte mare.
Daniel, nu!
Să nu te arunci niciodată în spatele lui Rebel, bine? Îl sperie.
Îți va da capul cu piciorul.
- Am înţeles. - Bine.
Reduce mizeria asta!
Nu crezi că este timpul pentru rugăciuni și culcare?
Dragă Doamne,
multumesc pentru Creedence, Skynyrd,
și frații Allman.
Te rog binecuvântează-mi calul, Rebel, și familia mea îngrijită.
Chiar și sora mea prostoasă, Margaret.
Și te rog, Doamne, lasă-mă să sărut un băiat înainte să împlinesc 16 ani.
Nu! Nu!
Deci, care este prima ta mișcare față de tipul nou?
Îi știi încă numele?
Ce? NU.
Mă întreb de unde este.
Cer.
El este noul meu vecin de alături. Am bănuieli, fetelor.
Amâni, pierzi.
Cui îi pasă?
Tu. Asta e cine.
În regulă.
Pentru cei dintre voi care v-ați făcut temele,
astăzi, trecem peste ciclul de viață al broaștei.
Femelele broaște își depun ouăle în apă.
Bun venit.
Class, acesta este Mark Newsome. Ni se alătură din Memphis.
Ești un fan al blues-ului?
Nu chiar, doamnă. Îmi place rockul.
Ooh! Ooh, da!
Exact, frate.
Excelent, ia biroul de lângă Charlie.
Mergi mai departe, vezi laboratoarele din spate?
Vom diseca râme, broaște și chiar un porc.
Da, domnișoară Engram.
Am auzit că vom diseca pisica aia care atârnă
și în jurul ușii cantinei. Este adevărat sau...
Bine, bine.
Toată lumea, deschideți-vă cărțile până la capitolul trei.
Vom continua să mergem înainte.
Acum, după ce se întorc...
Boo! Te-am prins!
Daniel!
Am să te omor!
Să nu mai faci asta niciodată!
În regulă.
Da, te duc la o plimbare mâine, bine?
ce vrei?
Aceasta este proprietate privată.
Charlie a avut unul din vara trecută.
Mama?
Veți face ceea ce spunem noi și veți respecta deciziile noastre.
Dar este atât de jenant.
Toate celelalte fete din clasa mea au un prelungitor în camera lor.
- Mama. - Nu acum, Annie.
Acest lucru nu vă privește.
Eram cu Rebel și am auzit un zgomot.
Ca... ca un zgomot de mașină... Annie, poți să ne acorzi un moment?
Deci, am încercat să părăsesc hambarul, dar eu...
Ce, Annie?
Ce poveste ai pentru noi acum?
Un șarpe de 20 de picioare te va mânca?
Sa... s-a izbit o mașină în hambar?
Nu, era o dubă și era parcată lângă hambar.
Oh, există.
Această poveste devine deja mai mare și mai bună!
Bine. Deci, o dubă s-a prăbușit în hambar?
-Nu. -Toata lumea este bine?
Trebuie să-l ducem pe Rebel la spital?
Nimic nu s-a prăbușit în hambar!
Era acolo și și-a aprins luminile spre mine!
Ei bine, asta a fost captivant.
Um, mamă, eu... mi-am luat libertatea de a contacta
la compania de instalare și au spus că ar putea...
Cred că mă urmărea.
O, visează mai departe!
Nimeni nu se uită la tine.
Nimeni nu te urmărește, Annie. Nici măcar nu ești drăguță.
Margaret Williams!
Vă spun că a fost ciudat.
Tu ești ciudata, Annie!
Oh, fetelor, destul.
Annie, am avut-o cu imaginația ta sălbatică.
Și Margaret, cere-i scuze imediat.
Îmi pare rău.
E timpul pentru culcare.
Amândoi, haideți să o ștergem.
Dar mama.
Nici un alt cuvânt.
Bine, fetelor. Haide!
Întinde-l. Săptămâna viitoare avem un test de fitness!
Să terminăm cu asta și să terminăm.
Se numește „franceză”.
A început în Franța. Știi ce este, Annie?
Uh--
Totul tine de limba, nu?
Lasă-mă demo, fetelor.
Mm.
Annie, mai încearcă tu.
Cred că Patty ar trebui să încerce mai departe.
Eu voi fi de pază.
Probabil ar trebui să mergem să ne schimbăm.
Hei, Annie.
Oh, Doamne. El știe numele tău.
Eu sunt Mark.
Știu. Vreau să spun--
Ea înseamnă că știe.
Toată lumea din școală știe. Ești Mark din Memphis.
Eu sunt Patty.
Annie, ne vedem în față.
Deci, Charlie spune că ești ca o fată rock.
Pot fi.
Şi eu.
Adică, un fan rock, nu o fată.
Deci, de cine vă place?
De cine nu-mi place?
Creedence, Marshall Tucker, Skynyrd, Allman Brothers,
Little Feat, Black Oak Arkansas.
38 Special?
Da.
-Doobie Brothers? -Cu siguranta.
Adică, Black Water este un fel de preferatul meu.
Sapă. Ai bun gust.
Mulţumesc.
Deci, cum este o melodie că ești jenat
care iti place?
Nu știu. Uh, care este al tău?
Hm, probabil, uh--
Hei, Mark, Annie.
Haide. Toți veți întârzia.
Orice Familia Partridge.
Familia Partridge?
Nu știu, doar...
Bine.
Azi a fost ciudat.
Se pare că ați reușit.
Nu. Adică, mica lecție a Joannei.
Vrei să știi să săruți? Întrebați-o pe fata liberă din clasă.
- Nu te uita. - Ce?
-Annie, cine este? -Nu știu.
Un ticălos care mă urmărește.
Haide, Patty.
Bumt, nebunule!
Asta mi-a dat skeevies.
-Da. -Dar e în regulă.
Probabil doar un senior care încearcă să-ți ia capra.
-Ne vedem dimineața? -Da.
Ești bine?
Multumesc.
Hei, o zi bună acum.
Desigur!
Ești prima persoană pe care am sunat-o.
Oh, a făcut cel mai drăguț lucru azi.
Deci, cred că când era în drum spre școală...
Ai propria ta extensie?
Un moment, Shelly.
Ce cauți aici?
Tata a spus că arma era interzisă.
- O să mă înveți. - Nu sunt.
Tu, eu și arma asta nu se întâmplă. Acum, afară.
Vă rog.
Bine, închide ochiul stâng.
Uită-te direct prin această mică bucată chiar aici.
Și lasă-l să rupă.
E în regulă. Încearcă din nou.
- Poftim. - Mulţumesc.
ce faci?
Vă pot da indicații dacă doriți.
Nu, mută, pleacă.
Ți-ai făcut temele?
Tati e acasă!
Daniel, oprește-te!
Daniel! Daniel? Nu!
Nu deschide usa!
- Tati! - Hei, squirt!
Ce mai faci?
Mm. Iată.
Despre ce este vorba?
tati!
Ce surpriză minunată.
Ei bine, mi-am terminat întâlnirile de afaceri devreme și m-am gândit,
— De ce să mai petreci o noapte în Tampa?
- Oh. - Ți-e foame, părinte?
Mama a făcut friptură la oală.
Pot să pun câteva pe aragaz pentru tine.
Ar fi minunat.
Mulțumesc, Margaret. Ooh, wow.
Serviciu cu un zâmbet pe aici. Haide!
Mă bucur că ești acasă.
Și eu, amice.
Hei, bine!
Vrei să te uiți la kung fu în seara asta?
Pot sta până la 10:00?
Ei bine, este sâmbătă seara.
Nu văd de ce nu.
Wow! Iată-o, domnișoara Brooksville, 1952!
Arăți frumos, mamă.
Ei bine, am o întâlnire cu un bărbat frumos în seara asta.
Nu trebuie să porți jachetă pentru Enzo's.
Nu i-am pus jacheta asta pentru Enzo.
Uf!
Asta e partea mea cea mai favorită.
În regulă, Margaret.
Tu ești responsabil de grupul sălbatic în seara asta.
- cine TV. -Da, tată.
Pot avea grijă de mine.
Vom?
Vom face.
A se distra.
Fii în siguranță.
te iubesc.
Margaret, unde mergi?
I-am promis lui Kyle că voi veni
și ajută-l cu un eseu în seara asta.
Mă întorc imediat.
cine TV.
Hei, Annie. Annie.
Da.
Primești o linie telefonică acum?
Daniel, intră înăuntru.
Acum.
Annie?
Annie, cine este?
Daniel, nu!
Ieși de aici sau te împușc!
Daniel, întoarce-te!
Ultimul avertisment, buckaroo!
Unde ai fost?
Isus! Nicăieri.
Trebuia să fii aici.
Ce este cu voi doi?
Duba albă despre care ți-am spus
tras până la capăt pe aleea noastră.
A trebuit să trag în el.
Nu ai făcut-o.
Să nu îndrăznești să-i spui mamei și tatălui că nu am fost aici.
Du-te, stai.
Arată fantastic!
- Mm. - Sunt atât de creativi.
Începe să pară toamnă.
Hi! Cum a fost întâlnirea ta în seara asta?
Hmm. Sâmbătă seara și toți trei copiii noștri
sunt în sufragerie fără televizorul pornit.
Daniel?
Eu puneam dovleacul afară
când această dubă a venit târâind pe alee.
-Deci, am pistolul BB și... -Uau, uau, uau, uau! Ce?
Eu puneam dovleacul afară
când această dubă a venit târâind pe alee.
Așa că, am luat pistolul BB și am împușcat în el.
-Ce? -Ar fi trebuit să o vezi pe Annie.
Era ca Davy Crockett.
Așteaptă. Tu... ai tras în cineva?
Daniel, asta sună ca ceva la televizor.
Margaret, ce sa întâmplat cu adevărat?
Păi, um, mi-ar fi plăcut, plecat...
Ea nu a fost aici.
Ce? Unde ai fost? a lui Kyle?
Îmi pare rău, tată. Dar am fost plecat doar un minut.
- Încearcă două ore. -Uf! Margaret!
Restricție, două săptămâni.
Dar Halloween-ul și petrecerile.
- Și nici telefon. -Dar eu... Tocmai am înțeles.
-Nu e corect! -Atunci ar fi trebuit să te gândești
de asta înainte de a pleca la Kyle.
Ea inventează totul și tu știi asta.
Du-te acum în camera ta.
Mincinos.
El a fost aici. Jur!
Cine a fost aici?
Bărbatul din duba albă.
Reparatorul?
Nu, mama...
Margaret a pus linia de prelungire.
Bine.
De ce o crezi mereu pe Margaret?
Să ne întoarcem la ce s-a întâmplat după ce Daniel a împușcat într-o dubă.
Am luat pistolul și am tras în ea.
Am vrut doar să dispară, tată.
Și nu fi supărat pe Daniel.
Doar încerca să ne protejeze.
Din ce?
A coborât cineva din duba asta și... și a venit la tine?
Ei bine, nu, dar...
Arma aia este interzisă și știai asta.
Fără kung fu în seara asta.
Eu... poate cineva tocmai a mers pe alee greșită.
Nu știu.
I-ai spus despre hambar?
O mașină a trecut și a aprins luminile.
Ce? Nu.
A fost mult mai mult decât atât.
Duba m-a urmărit peste tot.
Cu Rebel, peste drum la școală,
chiar și aici la casă.
Shh.
Dragă, familia mea a locuit aici.
Familia noastră a trăit aici pentru totdeauna.
Oh, dragă, ești în siguranță.
Nu ai de ce să-ți faci griji.
- În afară de calul acela. -Numele lui este Rebel, mamă!
Nu acel cal. Este Rebel.
tati...
Fără să călărești Rebel timp de o săptămână.
Știu că vrei să scap definitiv de Rebel.
Adică, ea a fost diferită
de când i-am luat acel cal.
Ea a parcurs un drum lung.
M-a mințit de fiecare dată când a ieșit pe acel cal.
Asta pentru că ea știe că cauți
pentru orice scuză pentru a scăpa de ea.
Mi-aș dori doar să aibă un hobby mai sigur.
Ai făcut bine, fiule.
Vă rog.
O vreau pe mama mea. Vă rog. Vă rog.
Vreau să merg acasă!
Hei, Richie.
Cine este tipul cu mască de acolo?
Îmi dă cu adevărat slujbele.
Este doar Roger.
Ne prostim.
Există o întreagă casă bântuită de văzut.
Roger?
Cred că te place.
Ce este acel zgomot?
Mi-e frică, Richie.
Nici măcar nu ai trecut de ușa din față.
Chiar mă sperii, Roger.
Acum, scoateți masca.
Vreau să văd că ești cu adevărat tu.
Trisha, hai să mergem.
Ei bine, vei da jos masca sau nu?
tati! Tati, e acolo!
Fetelor, hai să mergem. Haide.
Mama?
Ce a fost atunci?
Doar o possum. Am ajuns la coșul de gunoi.
M-ai speriat pe mine și pe copii pe jumătate.
Îmi pare rău.
El a fost aici. L-am văzut.
Mamă, poți să mă duci cu mașina azi?
Cred că sora ta ar trebui să te ducă.
Deja am întârziat, mamă.
Atunci nu va mai conta. Oferă-ți sora ta.
-Dar eu... -Fără daruri.
Am grupuri de studiu. Să mergem.
Mulțumesc că m-ai întârziat.
Așteaptă. Deci, ce sa întâmplat aseară?
ce iti pasa?
Doar fac conversație.
Nu contează.
Oricum nimeni nu mă crede.
Întindeți-vă, fetelor!
Psst! Dincolo. Uite.
El te urmărește.
Ei bine, undă, nebun.
Pitonul reticulat
folosește atacul său brusc și copleșitor.
Apoi se înfășoară în jurul victimei și se strânge strâns.
Cu fiecare expirație a prăzii, șarpele se strânge
până la debutul asfixiei.
Aceste reptile cu sânge rece
nu-și mesteca și nu-și dezmembra prada.
Îl înghit întreg.
Puternice enzime digestive
în stomacul lor se dizolvă oasele și scoici.
Mandibulele se mișcă independent unele de altele,
băgându-le încet prada în gât.
Dinții îndreptați înapoi vă ajută să vă asigurați că prada nu scapă
dacă este încă în viață.
Păi, plec în exil.
Mamă, avem nevoie de o încuietoare nouă la ușa din față.
Îl voi anunța pe tatăl tău.
Îmi pare rău pentru weekendul trecut.
Și mă gândeam că poate aș putea reuși
ducându-i pe Daniel și pe Annie să vadă acel nou film,
Benji, la drive-in sâmbătă.
Vrea doar să iasă din casă.
În plus, este un film pentru copii. nu merg.
A fost doar un gând.
Aș putea să o aduc pe Patty?
Mă voi gândi la asta.
mama?
Margaret?
Annie!
Annie! Sunt doar eu.
Dumnezeule. E în regulă.
Sunt plecat mult în călătorii de afaceri.
Știu.
Și știu că asta trebuie să fie greu pentru tine.
Lasă-mă să-ți arăt ceva.
Bun ca nou.
Hei! Cine e acolo?
Cineva acolo?
Oricine ai fi, nu te mai prostește,
auzi?
Bine.
Deci, mă duc să iau niște floricele
și s-ar putea să mă opresc la Kyle la întoarcere.
Toată chestia asta
era doar să mergi la parcare cu Kyle?
Ei bine, ești la film cu Patty, nu?
Te rog stai, Margaret.
Oh.
A se distra.
Cine e acolo, la naiba?
Ooh. Departe.
Buna ziua? Cineva acolo? Margaretă?
Hei! Cine e acolo? Cineva acolo?
Hi.
-Ce mai faci? -Bun. Ce mai faci?
Bun.
Buna ziua?
Cineva acolo?
Hei. Vrei să mergi să iei ceva la standul de concesiune?
Da. Sigur.
Oh, Doamne.
Îmi pare rău, Annie.
Da, a fost doar o glumă.
Nu a fost amuzant.
Uf! nebunii!
Annie.
Îmi pare rău. Sunt... Serios, îmi pare rău.
E în regulă.
eu...
Nu am vrut să te lovesc.
E bine. eu...
Am meritat-o.
Film nebun, nu?
Da.
Ne-ai prins atât de bine.
O să treacă peste asta.
Multumesc.
Deci, îți place aici până acum?
Da, Charlie e cool.
- Toată lumea a fost drăguță. -Da. Ți-e dor de casă?
Nu chiar.
- Poftim. - Mulţumesc.
-Hei, apreciez, omule. -Da.
Mă întrebam ce ți-a luat atât de mult.
Mi-ai luat Junior Mints?
M-am prins să vorbesc.
Film înfiorător, nu, fetelor?
Nu chiar treaba mea.
Hei.
Joanna are o petrecere de Halloween.
Ar trebui să vină fetele tale.
Cu siguranță ar trebui să fii acolo.
Vom?
Ne vedem la petrecere.
Ei bine, asta e bogat.
- Mulțumesc pentru invitație, Joanna. - Nu mergem.
Mergem la acea petrecere, Annie.
Va fi momentul nostru.
Annie? Buna ziua?
Nu, este momentul Joannei.
Deci, nu merg.
Ascultă, Patty.
Înțeleg, dar eu...
Doar că nu vreau să merg.
Ce? Va trebui să.
Annie, trebuie.
Știi că acolo vor fi săruturi.
În mod clar, asta se întâmplă deja.
Și Joanna nu mă vrea acolo.
Și dacă ar fi făcut-o, m-ar fi invitat mai devreme.
Și acolo e duba.
Annie, te ascunzi pentru tot restul vieții?
din cauza vreunei dubițe proaste?
Uite, știi ce cred?
Joanna este amenințată de tine.
Charlie a spus că Mark a întrebat ce costum porți.
Nu ar fi întrebat de tine dacă nu era interesat.
Buna ziua?
Chiar a întrebat de mine?
Îți jur, Annie. Viitorul tău iubit
intrebat despre tine.
Hai, hai să mergem.
Annie?
Înapoi înainte de întuneric?
Aș fi pus la pământ altfel.
Ne vedem într-o oră.
Mai dă-mi o lovitură. Uau!
Încă o lovitură! Uau!
- Daniel! - Ești gata să păcălești sau să tratezi?
-Haide! -Da!
Annie, ești sigur că nu vrei să facem noi
te aduc la petrecere? Te putem lua.
Da.
Eu și Patty călărim împreună caii noștri
dacă e în regulă.
Înapoi înainte de întuneric.
Promisiune.
Fii în siguranță.
Hei!
Acela este ruj?
Pot fi.
Oh.
Nu-l folosi pe cel al mamei.
Aici, vino cu mine.
Iată culoarea perfectă.
Asigură-te că folosești mult pentru a-mi acoperi fața deloc frumoasă.
Nu am vrut să spun asta.
Nici măcar nu ai nevoie de acest ruj prostesc.
Bine...
de cand sunt aici...
Deschideți ușor.
Iată. Aici.
Bine.
Frumos.
Haide! Pe aici!
Doamne!
Voi ați reușit!
A trebuit să-mi ard toți banii de babysitting
să organizezi această petrecere, dar merită atât de mult.
Deci, pot să-l sărut pe Mark în seara asta.
Ador costumul de geniu.
Știam că nu ar fi trebuit să vin.
Doamne, Annie.
Mark are un costum asortat.
Adică, ăsta e un semn bun.
Aceasta este direcția opusă băieților.
Deci, este Charlie un sărutător bun?
Nu am nici o idee.
Îmi pare rău, am crezut că ești Patty.
Îmi pare rău.
Am crezut că ai fi fost strâns buzele cu Joanna până acum.
E un pic cam mult.
Și cum pot pune asta? Este fan disco.
Trebuie să mergem.
Se întunecă.
Curfew, îți amintești? Haide.
Îmi pare rău.
Stai, Annie.
Așteaptă!
Vrei să mergi să înoți la Weeki Wachee mâine?
Uh, înot. Da.
Da. O să-i întreb pe părinții mei.
-Bine. - Adică, dacă pot să plec.
Nu... să nu vină cu noi.
Bine.
Îmi pare rău, dar trebuie să plecăm.
Voi fi pus la pământ pentru totdeauna.
Vai! Frumoase roțile!
Mulţumesc. Mark, cunoaște-te pe Rebel. Rebel, cunoaște-te pe Mark.
Bine. Să mergem.
Oh, Doamne.
-Tu și Mark sunteți atât de drăguți. -Stop!
Uau, Rebel!
Vai!
Hei, Annie?
Haide!
Fugi, Patty! Fugi!
Annie!
Haide. Haide.
Opt, opt. Haide.
Cred că Carol va fi ducesă de întoarcere acasă,
și apoi Pam, probabil, prințesă,
și Shelly pentru regina întoarcerii acasă.
Rebel.
Bine. Bine. Trebuie să mergem.
Haide.
Rebel, acum nu este momentul, bine? E în regulă. E în regulă.
Bine.
Ajutor!
Rebel!
Hai, hai.
Uf, Margaret!
Ei bine, cum te simți
să mergi la cumpărături cu mine weekend-ul acesta?
Adică, rozul este alegerea evidentă.
Dar eu... Am auzit că albastrul este noua culoare în acest sezon.
Uf, Annie, haide!
Nu. Trebuie să mergi la acea petrecere.
Ai întârziat deja.
Bine, te rog spune-i lui Carol că am salutat.
Bine, închizi.
Nu, închide tu primul.
Margaret!
Dacă închidem în același timp?
Bine. 3, 2, 1.
Eşti încă acolo?
Margaret!
Annie?
Annie, ce se întâmplă?
Margaret, du-te!
Fugi!
Unde e telefonul?
Shh!
ce faci?
Margaret!
Merge!
Margaret, trebuie să pleci! O poți face!
Acum!
Margaret!
Annie!
Margaret! Margaret! Ajutați-mă! Ajutați-mă!
Poți să conduci asta?
Biroul șerifului din județul Hernando .
Annie!
Vai! Uh...
Merge!
Annie! Stop!
Bine! Verso! Verso! Merge!
Margaret!
Annie!
Merge! Merge! Hai! Hai! Hai! Annie!
Încerc!
Annie!
Nu e nimeni aici.
E în regulă.
Hei, Daniel.
Max, Max, Max.
Papionul acela cu siguranță funcționează.
Și cravata ta este grozavă, tată.
Multumesc.
Mulțumesc foarte mult.
Trebuie să-l ceri.
Ar trebui să-i mulțumiți mamei voastre.
- Mulțumesc, mamă. - Este delicios, hei.
Cartoful dulce.
Hei!
3, 4, 5 și 6.
În regulă. Se pare că suntem în afaceri.
Și ești mândru proprietar al unui vehicul nou.
Vei avea nevoie de asta.
O să vă spun ce, vă prindeți singuri
o adevărată frumusețe acolo.
Ea și-a lăsat multă viață în ea.
Rămășițe umane găsite
pe o proprietate din judetul Hernando se cred
să fie cel al unei fete care a dispărut
acum cinci ani de la un...
Al doilea cadavru descoperit astăzi.
Autoritățile cred că ar putea fi lucrarea
a unui criminal în serie.
Se așteaptă să găsească până la șase cadavre în...
Vecinii spun că s-au plâns
ani de zile despre ororile pe care ei credeau că se întâmplă.
Toate au fost săvârșite de un bărbat numit de adolescenții locali ca...
Mă duc să iau baterii noi.